1.Math 的 method：
A：Math.random() 回傳介於0.0到趨近 1.0 之間的 double。
B：Math.abs() 回傳 double 型別參數的絕對值。
C：Math.round 根據參數是 float 或 double 回傳四捨五入之後的 int 或 long。
D：Math.min() 回傳兩參數較小的那一個。
E：Math.max() 回傳兩參數較大的那一個。
2.在 Math 這個 class 中的所有 method 都不需要實體變數。而且因為這些 method 都是 static 的，所以你無須 Math 實體。你會用到的只有他 class 本身。
3.非 static 與 static 的差別。
4.靜態的 method 不能呼叫非靜態的變數。
5.靜態的 method 不能呼叫非靜態的 method。
6.靜態變數：他的值對所有實體來說都是相同的。
7.靜態變數的功能 :被同 class 的所有實體共享的變數。
8.靜態變數是共用的。
9.同一 class 所有的實體共用一份靜態變數。
10.靜態變數會在該 class 的任何靜態 method 執行之前就初始。
11.靜態的 final 變數是常數(static final 常數)
12.常數變數的名稱應該都要是全部大寫字母
13.靜態 final 變數的初始化：
A：宣告的時候
B：在靜態起始程序中
14.final 不只用在靜態變數上也可以拿來修飾非靜態的變數。例如：實體變數、去域變數、method 的參數。但是不管哪種都表示值不能變動。
15.可以利用 final 來防止 method 的 override 或者製作 subclass。
16.final 的變數代表你不能改變值。
17.final 的 method 代表你不能 override 掉該 method。
18.final 的 class 代表你不能 extend 過該 class (也就是建構她的 subclass)。
19.靜態的 method 應該用 class 的名稱來呼叫。
20.在 Java 5.0 之前當你需要以物件方式來處理 primitive 時，必須先包裝起來。
21.在 Java 5.0 之後 autoboxing：不必把 primitive 與物件分得那麼清楚。
22.可以用 autoboxing 包裝的地方：
A：method 的參數
B：回傳值
C：boolean 運算式
D：數值運算
E：指派
