1.建構練習題。
2.JavaSound API - MIDI 的介紹。
3.呼叫有風險的 method，Java 使用 exception 來告訴呼叫的 method 有問題!!!
4.例外是一種 Exception 型別的物件。
5.method 可以抓住其他 method 所拋出的例外。例外總是會丟回給呼叫方。
6.會拋出例外的 method 必須要宣告他可能會這樣做。
7.編譯器會核對每件事，除了 RuntimeExceptions 以外，編譯器掛保證：
A：如果你有拋出例外，你一定要使用 throw 來宣告這回事。
B：如果你呼叫會拋出例外的 method，你必須確認你知道例外的可能性。將呼叫包在 try/catch 區段中是一種滿足編輯器的方法。
8.try/catch 的流程控制。
9.finally：無論如何都要執行的部分。
10.處理多重的例外。
11.例外也是多型(polymorphic)的：
A：以例外的 supertype 來宣告會拋出的例外。
B：以所拋出的例外 supertype 來 catch 例外。
12.可以用 super 來處理所有例外但並不代表應該這樣做，因為每個需要獨特處理的例外撰寫不同的 catch 區塊。
13.有多個 catch 區塊時要從小排到大。
14.duck 掉例外。
15.解決例外的兩種辦法，第一種處理(try/catch)，第二種逃避(duck 掉)。
16.例外處理規則：
A：catch 與 finally 不能沒有 try。
B：try 與 catch 之間不能有程式。
C：try 一定要有 catch 或 finally。
D：只帶有 finally 的 try 必須要宣告例外。
17.MIDI 的 Message 是 MidiEvent 的關鍵
18.訊息的格式：
A：訊息類型
B：Channel
C：要發出的音符
D：力道
19.改變訊息：
A：改變音符
B：改變音長
C：改變樂器

