1.每個物件有生有死，你必須為物件的生命循環週期負責。必須定義物件何時建構和何時死亡。
2.Stack 與 Heap 的生存空間
3.method 會被堆疊再一起
4.Stack 上的物件參考
5.建構物件三步驟：Duck myDuck = new Duck();
A：宣告參考變數　Duck myDuck
B：建構物件 new Duck();
C：連接物件與參考 =
6.method 有回傳型別，constructor 沒有回傳型別而且必須要和 class 名稱相同
7.使用 Constructor 來初始化物件狀態
8.過載與預設的 Constructor
9.Overload 的意思代表你有一個以上的 constructor 且參數都不相同
10.如果你寫了 Constructor，編譯器就不會在幫你預設 Constructor
11.最好是有無參數的 Constructor 讓人可以選擇使用預設值。
12.Constructor 必須記得的四件事：
A：Constructor 是個 new 物件時會執行的程式
B：Constructor 必須與 class 的名稱一樣並且沒有回傳型別
C：如果你沒有寫 Constructor 的話，編譯器會幫妳寫一個沒有參數的
D：一個 class 可以有很多個 Constructor ，但是不能有相同的參數型別和順序，這叫做 Overload 過的 Constructor
13.superclass 的空間
14.建構 Hippo 也代表建構 Animal 與 Object
15.如何呼叫 superclass 的 Constructor? A：使用 super();
16.從某個 Constructor 呼叫 Overload 版的另外一個 Constructor
17.每個 Constructor 可以選擇呼叫 super() 或者 this()，但是不能同時呼叫。
18.物件的壽命：
A：區域變數只會存活在宣告該變數的 method 中
B：實體變數的壽命與物件相同。如果物件還活著，則實體變數也會是活著的。
19.參考變數的生命週期，當最後一個參考消失時，物件就會變成可回收的。
20.有三種方式可以解散物件的參考：
A：參考永久性的離開 scope
B：參考被指派到其他的物件上
C：直接將參考設定為 null
